# Lista 3 apresentado a disciplina POO em FATEC SJC

1. Desenvolva 3 aplicativos que funcionem como uma agenda eletrônica. Siga como referência os códigos das Figuras 1, 2, 3 e 4. O objetivo é armazenar informações de contatos como: Nome, Email e Telefone. O primeiro aplicativo deve conter a persistência das informações armazenada em objetos do tipo Array, o segundo deve ter a persistência armazenada em objetos do tipo Vecto<E> e o terceiro deve usar objetos do tipo ArrayList<E> para armazenar as informações. Todos os aplicativos devem permitir armazenar e excluir contatos.
  
2. Uma empresa que faz negócios por reembolso postal vende cinco produtos cujos preços de varejo são como segue: P1 R$1,00 – P2 R$2,98 – P3 R$9,98 – P4 R$4,49 e P5 R$6,87. Escreva um aplicativo que leia uma série de pares de números como segue: código do produto, quantidade vendida. Seu programa deve determinar o valor total de produtos vendidos, discriminando a porcentagem vendida em dinheiro de cada produto.
3. Um estacionamento cobra uma taxa mínima de R$2,00 para estacionar por até três horas. Um adicional de R$0,50 por hora não necessariamente inteira é cobrado após as três primeiras horas. Escreva um aplicativo que calcule e exiba as taxas de estacionamento para um cliente que estacionou. O aplicativo deve receber o intervalo de tempo que o veículo ficou estacionado e exibir a cobrança para o cliente.
4. Escreva um método múltiplo() que determina um par de inteiros se o se segundo é múltiplo do primeiro. O método deve retorna o valor boleano true se o segundo número for múltiplo do primeiro.
5. Escreva um aplicativo que utiliza um objeto do tipo Array de 1000 elementos para exibir os números primos entre 2 a 999.
6. Uma loja o contratou para desenvolver um aplicativo para gerenciamento de relacionamento com clientes e mineração de dados. O objetivo do é armazenar informações sobre cada cliente e o total de gasto por cada cliente ao longo de 12 meses. Dessa forma escreva um aplicativo que armazene informações de clientes como: Nome, Email, Telefone e Endereço e de dinheiro gasto para cada uns dos últimos 12 meses. O Aplicativo deve informa o montante gasto por todos os clientes para cada mês e para o total do período de 12 meses, além de informa qual foi o cliente que mais gastou dinheiro por mês e no período total de 12 meses. O aplicativo também deve permitir cadastro e exclusão de clientes e também a possibilidade editar dados de clientes como telefone ou endereço.
